Управление сетью теннисных клубов

Легенда: я, как владелец нескольких спортивных центров, хочу систему, что позволит мне эффективно контролировать бизнес процессы, а так же позволит получать всю необходимую отчетность и статистику, согласно требованиям


В пределах Odoo использовать можно что угодно, любые встроенные модули, любой UI, если иное не прописано в требованиях

Требования:
Спортивный центр(далее СЦ) состоит из множества теннисных кортов(далее ТК), время работы кортов определяется временем работы СЦ и не может быть изменено индивидуально для ТК. Настраивается в карточке СЦ
Клиенты СЦ - модель res.partner. Работники СЦ - модель hr.employee
У каждого СЦ есть один Менеджер
Тренера приписаны к определенному СЦ и не могут одновременно быть в более чем одном СЦ
В системе должны быть доступны 3 вида тренировок:
Индивидуальные - Тренер + Клиент
Сплит - Тренер + 2 Клиента
Группа - Тренер + 3-5 Клиентов

Механика записи:
Запись может осуществляться Тренером или Менеджером
Общие правила: нельзя записаться на уже занятое кем-либо время в пределах одного корта; любая запись,отмена, перенос, если ее инициировал тренер, должна получить апрув от Менеджера;минимальное время тренировки 1ч и далее шаг в 1 час
При инициировании записи необходимо в понятном виде видеть свободные и занятые слоты в пределах корта(и кем заняты), так же, если инициирована от лица тренера - автоматически присваивается ему, если от лица менеджера - может выбрать любого тренера. Здесь же выбираются клиенты для записи, согласно ограничению по количеству в зависимости от вида тренировки
Записаться можно только на рабочие часы корта
Должна существовать карточка Тренировки, и соответствующее меню, где можно найти все тренировки на интересующие даты и корты,  а также видеть кто был тренером и кто их посещал
Реализовать механизм повторяющихся тренировок(например каждую среду с 15-16 на протяжении 2 месяцев(дата и время могут быть любыми))
Предоставить тренеру(видит только свои тренировки) и менеджеру(видит тренировки всех тренеров на его СЦ) с указанием места проведения(корта) возможность в удобном виде видеть расписание(использовать Calendar модуль)
		

У каждого работника(тренера) должна быть возможность указать его ставку за 1ч тренировки на каждый вид тренировки отдельно(это то, что платится тренеру)
У каждого вида тренировки в каждом СЦ(это значит, что цифра может отличаться в разных СЦ) есть своя стоимость
У каждого тренера должна подсчитываться общая сумма, которую он принес в каждом месяце(стоимость тренировки минус плата тренеру). Так же должна быть возможность посмотреть это число за все время и за любой промежуток времени. По умолчанию отображать сумму начиная с первого числа текущего месяца
В СЦ аккумулировать все суммы из п9 каждого тренера с той же механикой просмотра по датам
У каждого клиента есть баланс, который задается менеджером вручную и списывается после окончания тренировки. Здесь добавьте разумные ограничения на запись в связке с балансом
Добавить возможность увидеть(с возможностью выбора диапазона дат):
Самого прибыльно тренера
Самый посещаемый вид тренировки
Клиента, ходящего на тренировки чаще всех
Сделать печатную PDF форму по заработанным деньгам в разрезе СЦ(одного или нескольких на выбор) за выбранный диапазон дат

Ограничения по ролям:
Директор - видит абсолютно все
Менеджер - не видит п10,12 и не может печатать отчет
Тренер - видит только свою ставку в час, не видит никакой другой финансовой информации(в т.ч баланс клиента)
Видимость СЦ и ТК для Менеджера и Тренера определяется принадлежностью к СЦ(то есть я не вижу не свои СЦ и все что с ними связано, тренировки, корты и т.д). Только на Директора не распространяются такие ограничения

Min Требования к ТГ боту:
Клиент из ТГ бота может посмотреть свой баланс, а также его грядущие тренировки, с указанием СЦ, ТК и Тренера, что будет вести тренировку
Клиент получает уведомления о записи на тренировку а также напоминания за n ч до начала(n определяется на стороне Odoo)

По желанию можно добавить больше функционала
